# Как работать с клиентом?

## Установка модулей

Устанавливаем все недостающие модули (asyncio,datetime,pickle,socket,PyQt5,threading)

## Взаимодействия с клиентом

Запускаем программу client.py и видим диалоговое окно. 

В этом окне в правом верхнем углу находится кнопка настроек, где можно выбрать переподключаться к серверу по таймауту или нет, там же можно будет выбрать время таймаута.

В верхней части приложения находятся поля ввода в которых заполняется Ip и host сервера к которому будем подключаться. Между этими полями ввода находится кнопка подтверждения изменения этих полей

В центре находятся две кнопки верхняя для отправки быстрого запроса, нижняя для отправки медленного запроса. После нажатия любой из них откроется диалоговое окно с заполнением соответсвующих параметров для запросов.

В Нижней части находится scrollbar в который записывается лог всех взаимодействий с сервером.


# Как работать с серверами?

## Настраиваем конфигурационный файл для серверов

В конфигурационном файле можем изменить ip и port для каждого из серверов

## Выбираем с каким сервером работаем 

### Сервер на asyncio

Устанавливаем недостующие модули (asyncio,datetime,pickle,socket,logging)

Далее запускаем программу server_asyncio.py. 

Программа работает бесконечно, закрыть ее можно, вызвав прерывание (Ctrl+C), завершив работу программы.

Весь лог взаимодействий с клиентами сервер записывает в файл logs_asyncio.log.

### Сервер на twisted

Устанавливаем недостующие модули (twisted,datetime,pickle,logging)

Далее запускаем программу server_twisted.py. 

Программа работает бесконечно, закрыть ее можно, вызвав прерывание (Ctrl+C), завершив работу программы.

Весь лог взаимодействий с клиентами сервер записывает в файл logs_twisted.log.

# Как запустить тесты?

1. В конфигурационном файле изменить Ip и port на 127.0.0.1 и 5003 соответственно
2. Запустить любой из серверов
3. Запустить файл tests.py который находится в папке client

В данном файле находятся 5 тестов покрывающих все случаи отправки информации на сервер.

* Пришел не WrapperMessage
* два случая когда пришел WrapperMessage но в нем находится не та информация которую можно получить с клиента
* два случая когда пришел WrapperMessage с информацией которую можно было бы получить от клиента.



